[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
[Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
¡Aquí!
¡Oh, Jin Hee! ¿Quieres que te compre algodón de azúcar?
¡Sí! ¡Quiero sabor a fresa!
¿Sabor a fresa?
¡Vamos a hacer fila también!
- Tío.
- ¿Sí?
Desearía que fueras mi papá, tío.
Vamos a pedir un algodón de azúcar.
¡De acuerdo, solo un segundo!
- ¿Cuánto cuesta?
- 1,000 won.
Ahí está.
¡Mamá salió!
¡Cariño! ¡Aquí!
¡Tío!
- ¿Dónde está Jin Hee?
- ¿Jin Hee?
Le compré algodón de azúcar.
¡Gracias!
¡Vamos!
[Episodio 6: Caca de pez dorado]
¿Estás bien?
Sí, por supuesto.
No te pongas así y...
di lo que quieras decir.
Espera. Déjame ordenar mis pensamientos.
¿Recuerdas el día que fui a la comisaría con Mi Jung?
Dijo que me reconoció entonces y me siguió.
Entonces él es el hombre con el que has estado coqueteando todo este tiempo, ¿verdad?
No.
¿Qué quieres decir con "no"?
No coquetees con él. Simplemente déjalo.
Eso depende de mí. No puedes decirme qué hacer.
Solo te has reunido con él recientemente.
Realmente no sabes cómo es él.
¿Por qué importa eso?
Bueno, en realidad no importa, pero...
De todos modos, ¡no puedes!
Eso es lo que pienso.
- Tú-
- ¡No!
Deja de tener ese pensamiento.
Hablemos cuando llegues a casa después del trabajo.
¿De qué hay que hablar? Tú estarías yendo al trabajo cuando yo llegue a casa.
Tú estarías yendo al trabajo cuando yo llegue a casa.
Terminemos con esto ahora.
¿Por qué estás actuando así de repente?
¡Vete! ¡Yo también me iré!
Toma el coche de policía. Te llevaré a casa.
¡Está bien! Llegaré a casa por mi cuenta.
Te dije que es peligroso en estos días. ¡Solo tómalo!
Cuídate, entonces.
De acuerdo, gracias.
Bueno, Líder de Equipo?
- Sí?
- Oye.
Sí.
Entra.
Oye.
- Qué?
- Calle 12, Namchon-ro.
Se ha reportado una colisión...
- Tengo que irme. Entra.
- Calle 12, Namchon-ro.
Se ha reportado una colisión. Vayan en camino.
Estamos en la ruta habitual en Namchon. Recibido.
Ella está realmente en shock.
Él también debe haber estado en shock.
Déjame ver. Su número de teléfono es...
No lo tengo!
¡Por supuesto que no!
¿Estás bien?
¿Perdón? Estoy bien.
¡Oh, Líder de Equipo!
¿Ya cenaste?
¿Por qué no tomas una taza de café?
No hice nada. No necesito café.
Sí, es posible.
La gente puede ser así.
Me ignoró en mi cara,
me menospreció,
y fue malo conmigo a propósito.
Digamos que está bien, también he hecho cosas.
¡No es como si nos viéramos por mucho tiempo!
¡De todos modos, no tiene nada que ver conmigo!
Pero si ese es el caso,
no tengo que dejar que las cosas pasen.
Por eso me ha estado molestando.
Sí.
¿Por qué dejar que pase?
¿Hemos sido demasiado duros con ella?
No lo sabía, pero ella guarda rencor.
¿Qué?
Tengo una pregunta.
Mantente erguido mientras hablas conmigo.
¿Perdón?
Sí.
Habla.
¿Recuerdas al doctor llamado Park Jin Hong?
¿Qué pasa con él?
Cuando revisamos su teléfono aquí por el incidente de la grabación bajo la falda,
¿Estás seguro de que no viste nada?
Ve a conseguir su aprobación.
Entonces te lo diré.
Bueno, Sunbaenim!
Lo siento.
Recientemente, una mujer fue asesinada en el vecindario.
El líder del equipo también tiene una madre.
Probablemente ella estaba demasiado sensible acerca del incidente.
¿Por qué estabas parado allí?
¿Qué estabas mirando?
Lo siento.
Creo que hubo un malentendido.
Los dos están sufriendo mucho por culpa de una persona imprudente.
Lo siento.
¿Estás loco/a?
¿Tenías que dejar que él conociera a Jin Hee?
¿Quién hubiera pensado que se encontrarían allí?
Entonces, ¿por qué le diste espacio para eso?
¡Yo no lo hice! ¡Él fue quien vino a mí!
¿Debería haberle roto las piernas para que no pudiera venir?
¡Deberías haberlo hecho si pudieras!
¿Lo odias tanto?
¿Te gusta él, entonces?
No me gusta él, pero...
no es exactamente tan malo.
Ya que no lo es...
¿Saldrías con él o algo así?
¿Qué quieres decir, salir?
Pero, ¿por qué no debería hacerlo?
¡Recupera el juicio!
¡Él está en otro nivel en comparación con los hombres con los que has salido!
¡Él es el padre de Jin Hee!
Eso no importa ahora mismo. Ni siquiera lo sabes.
¡Eso es lo que tú piensas!
¿Cómo es posible que eso no importe?
¿De verdad?
¿Importa?
¡En serio me estás volviendo loco!
¿Qué tipo de madre eres?
¿Te vas a casar con él o algo así?
¿Qué quieres decir, casarse? ¡Qué asco!
En algún momento terminaría, entonces.
Terminar con él
¡No es lo mismo terminar con cualquiera! ¡Es su papá!
¡Le dolería mucho a Jin Hee!
¡De acuerdo! No saldré con él.
Eso es suficiente.
¿Es eso lo que obtengo por emocionarme tanto?
Oye, ¿no puedes responder adecuadamente?
Los dos están volviéndose locos porque solo lo estoy considerando.
Me temo que me matarían si realmente saliera con él.
¿Estás feliz?
Exactamente eso.
¡La próxima vez se necesitará más que solo hablar!
Ya sea que mueras tú o él,
¡Me aseguraré de que uno de ustedes muera!
Vine a que mi amiga me consolara,
pero estás hablando más de mi hija que de mí.
- ¿Es ella tu hija?
- ¡Sería mía si no fuera por ti! ¿No lo sabías?
¡Yo soy quien la dio a luz!
Eso es mío.
- ¡Gracias!
- No le agradezcas.
- ¿Por qué no?
- ¡Simplemente no lo hagas!
Oye, no vengas a esta calle.
¿Qué estás diciendo? Esta es mi ruta a casa, ¿vale?
Oh.
¡Espera!
Ya es de mañana. ¿Vas a casa y no a la escuela?
¿Por qué te importa?
No estoy seguro de por qué.
Siento que causarías problemas.
¿Cuál es tu nombre?
Ella es Gong Ga Eul, y yo soy...
¿Por qué le dirías eso?
¡Tan jodidamente molesto!
¡Cuídate!
¡Te dije que no lo hicieras!
Ya estás en casa.
¿No dijiste que tenías una reunión con un editor?
Fue cancelada.
¿Qué es esta vez?
¿Qué más? Porque no creen que puedan pagarme.
¿Por qué trabajas con una empresa así?
Vas a recoger a mi mamá por la tarde, ¿verdad?
No sé.
Tal vez debería conseguir un trabajo a tiempo parcial.
¡Oye, no puedes hacer esto de repente!
¿Y mi mamá?
¿Por qué no me pagas, entonces?
Paga la comida y el alojamiento. Luego te pagaré.
¿Qué te pasa? ¿Crees que soy tu sirviente?
Que disfrutes tu comida.
- ¿Qué es esto?
- ¿Por qué no...?
pagar con tu tarjeta por ahora?
La mía está al límite.
Cómpralo el próximo mes, entonces.
¡Se están agotando las tallas ahora!
Te pagaré cuando me paguen.
¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto costó esto?
Son 1.8 millones de won.
¿Estás loco?
Recogeré a Ahjumma del trabajo todos los días.
¡También cocinaré y limpiaré!
¿Hacer mandados? Es pan comido.
¿Qué piensas?
¡El estofado se enfrió! Espera un momento.
¡Será rápido! ¿Un minuto o dos?
Hazme un huevo frito también.
¡De acuerdo!
¡Sartén!
¡Aceite!
¡Huevo!
¡Dinero!
Oh, cierto.
- ¿Ahjumma no está en una relación?
- No.
¿Quién es la persona que conoció frente al hospital?
¿No estaban coqueteando o algo así?
Él fue su primer amor.
Si él fue su primer amor...
¿No es él tu... ¡Dios mío! ¡Guapo!
¡Mierda! ¡Dios mío!
Espera, ¿por qué estoy pagando esto...
¡Gracias, Jin Hee! Te pagaré cuando cobre.
¡El aceite está salpicando!
¡Eh! ¡Eh, tú! ¡Mierda!
¡Dios mío! ¡Eh, ven aquí!
- ¡Hasta mañana!
- ¡Nos vemos!
- ¡Adiós!
¡Ahjumma! ¿Ya terminaste de trabajar?
Voy a comprar pollo en lugar de faisán.
¿No, es un faisán en lugar de pollo?
Yo soy el faisán. ¿Quién es el pollo?
¡Me encanta tu sentido de confianza!
Sí, los hombres tienen que ser seguros de sí mismos.
¿Vamos?
- ¡Vamos!
- ¡Vamos! ¡Aquí vamos!
Probablemente no pensó que le afectara cuando escuchó que tenía una hija.
Pero después de ver su rostro,
la realidad de repente se hizo presente y él se asustó.
Sí, vuelve a esconderte.
¡Huye de nuevo!
Eso te queda perfecto, idiota.
¡Es ella! ¡Es ella!
¿Qué voy a hacer?
No puedo creer que ella pensara que tenía una oportunidad conmigo.
Ella debería...
saber su lugar, en serio.
Tal vez porque ella sabe su lugar
que ella me está evitando sin poder hablar conmigo.
Dios...
¡Sería tan incómodo trabajar juntos!
Qué mujer tan inmadura.
Ahjumma!
El desayu- El desayuno está listo...
Qué extraño. ¿Por qué no pude dormir?
No tomé café y tampoco dormí una siesta.
Ni siquiera me siento enfermo. ¿Por qué?
Disfruta tu comida.
Me voy.
Nos vemos.
Dios, qué molesto.
Todavía tienes que comer para ir a trabajar-
¡No pude dormir! ¿Cómo podría comer?
¡Deja de decirme que coma! ¡Come tú!
Debería comer.
- Pon el arroz en la sopa para que sea más fácil-
- ¡En serio!
Puedo comer solo-
Voy a comer.
¿Viene Jin Soo a tiempo cuando sales del trabajo?
No saldré con él.
No saldré con él, así que relájate y deja de espiarme.
¿Cuándo te espié?
Estoy preocupado/a por ti debido al incidente en el vecindario.
¡Te digo que dejes de hacer cosas innecesarias!
¡Dios mío!
Tú...
¿Qué? ¡Dios mío!
¡Mierda!
Oh, Dios mío... ¡Dios mío!
Sí, entendido.
El dueño quiere que lo solicites formalmente.
¿Hay un formulario de solicitud para revisar las cámaras de seguridad, verdad?
Entendido. ¡Gracias!
Gracias.
- ¡Teniente Kim!
- ¡Hola!
¡Oye, Kim Jin Hee!
¿Centro de Control Integrado?
Sí.
Escuché que uno de nuestros compañeros de clase trabaja allí, ¿no?
¿De qué se trata?
¿Por qué? ¿No puedes hablar de ello?
- Hay este chico con el que mi mamá está saliendo y-
- ¿Otro más?
¿Se está comportando raro? ¿Es sospechoso?
Dios mío, no.
Las cámaras de seguridad en una parada de autobús...
Solo me gustaría revisar las cámaras de seguridad en una parada de autobús.
Déjame intentarlo preguntando,
pero no estoy seguro de que realmente lo haga.
¡Oye! Por cierto, tu mamá todavía lo tiene.
¡Es tan impresionante! Dile que la respeto.
¡Oye, Kim Jin Hee!
- Hola.
Jefe, ¿cómo pudiste hacerme eso?
¿Te estás aguantando?
Probablemente Eun Jae Won no podrá volver aquí.
Probablemente terminaría quedándose allí.
Pero tienes que volver, ¿verdad?
Así que no te acerques demasiado a él y mantén tu distancia.
Él es como un pantano.
Arrastra a todos los que están a su alrededor hacia abajo.
No hay garantía de que eso no te suceda a ti.
¡Ten cuidado!
¿Qué tal el lugar de jokbal en la intersección? ¿Jokbal?
¡Jokbal suena genial!
Hoy comamos bossam. ¡Bossam!
- ¡Será jokbal!
- ¡Vamos!
¡Disculpe!
Tengo que ir al baño. Tú sigue adelante.
- Sí.
- ¿De repente?
¿D-Deberíamos ir?
- Bossam! Bossam.
- No, jokbal!
- Apresurémonos.
- De acuerdo.
¡Vamos, vamos! ¡Bossam! ¡Bossam! ¡No jokbal!
Sí, Ahjumma.
¿Perdón?
De acuerdo.
Sí.
¡Sí!
Hola, he vuelto otra vez.
Te dije que no lo hicieras. ¿Por qué sigues viniendo?
¿Me estás ignorando?
Vamos a cenar.
¡Cena, ni hablar!
¿Deberíamos tomar algo? Es tu favorito.
¿Cuándo me gustaba beber, exactamente?
¡No seas tonto/a!
Dios mío. Bebe despacio.
Dime.
¿Por qué sigues viniendo? ¿No puedes reponerte?
Quiero estar a tu lado.
Te dije que no puedes hacer eso.
¿Sabes lo desordenado que me he vuelto desde que apareciste?
¡No puedo hacer nada!
Incluso mi hija me está espiando.
Bueno, la cosa es...
¿Qué hiciste para que ella te llame alguien raro y sospechoso?
Es comprensible.
Desde su punto de vista, soy sospechoso y raro.
Ella no hizo nada malo, ¿verdad?
Todo es culpa tuya, ¿verdad?
Bueno, es mi culpa.
Ahora que estamos en el tema, me gustaría disculparme.
No hay manera.
¿Cómo te atreves a intentar conocerla?
- Solo dame tu número de teléfono.
- ¿Eh?
¡Fue tan frustrante no poder comunicarme contigo!
Dámelo ahora mismo.
Oh, cierto.
Contesta inmediatamente si te llamo.
¡Por supuesto, lo haré!
Y recógeme en el hospital todas las tardes.
Acompáñame a mi casa.
¿Quieres decir todas las tardes?
¡No te hagas ideas equivocadas!
Es porque el vecindario es peligroso.
Un oficial de policía me dijo que una mujer fue asesinada.
De acuerdo, vendré todos los días.
¿Por qué no te llevo al trabajo y te traigo de vuelta? También tengo un coche.
¿Bueno?
Haz lo que quieras.
- Disfruta.
- Gracias.
¿No vas a beber?
¿Oh, yo?
Debería.
Lo haré.
Vaya...
¡Dijiste que te lastimaste el dedo del pie, se infectó, tuviste fiebre y casi te mueres!
¡y casi te mueres!
Dijiste que también tomaste antibióticos y medicamentos. ¿Por qué beberías?
¿Te vas a morir si te lo digo, idiota?
¿Cómo lo supiste?
Sí, no te preocupes. Cuídate mucho.
¡Sí, gracias!
No parecía, pero es tan tonto.
Tu compañero que estuvo aquí la última vez, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Por qué? ¿Está enfermo?
Quiero decir...
llamó al 911 y fue a la sala de emergencias,
pero necesitaba la firma de un tutor.
- Así que me llamó a mí.
- ¡Oh, no...
También se hizo una prueba de tétanos.
¡Podría haber sido realmente grave!
¿Qué estás mirando?
No estoy mirando.
No voy a mirar.
¡Oye, Kim Jin Soo!
¡Está holgazaneando!
¡Oye, Jin Soo!
Kim Jin Soo!
¿Dónde estás?
Ya estoy camino a casa.
¿Ahjumma tampoco volvió a casa anoche?
¿De qué estás hablando?
Ella y su cita.
Están en el mismo coche ahora mismo.
¿No fuiste a recogerla ayer?
Ella dijo que iba a encontrarse con alguien. Así que me fui.
Se están yendo.
¡Oye, deberías haberme llamado entonces!
¿Estás hablando en serio?
¡Cancela la compra ahora mismo!
H-Hola? Él...
No puedes cancelar porque ya lo enviaron.
Además, no rompí ninguna promesa ni nada por el estilo.
¡Mierda!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Entra! ¡Entra!
Esto es una locura... En serio.
¡Dije que actúes como si no me conocieras frente al hospital!
Por si acaso no ves mi coche.
¿Crees que soy estúpido?
¿No puedo simplemente dejarte y recogerte frente al hospital?
No quiero que cruces la calle.
Las cosas se pondrán molestas si la gente en el trabajo se entera.
Ya me da dolor de cabeza. No.
¡Date prisa! ¡Agacha la cabeza!
Tú eres...
aún bonita.
¡Mira afuera! A ver si se han ido.
¿Eh?
Se han ido.
¿Te vas a casa ahora, verdad?
Tengo hambre.
¿No tienes hambre, Oppa?
¿Yo? Yo también tengo hambre.
Me estoy muriendo de hambre.
¿Qué te gustaría comer?
Bueno...
Quiero asar yo mismo,
pero soy realmente malo en eso.
Solo come. Yo puedo asar para nosotros.
Pero tú también eres realmente malo en eso.
Jin Hee es increíble asando carne.
¿De verdad? ¿Ella es buena asando carne?
Sí. Ella es buena asando de todo.
Carne de res, cordero, cerdo y pollo.
Ella es buena asando de todo.
Ya veo.
Ella es buena asando carne.
- ¿En qué más es buena?
- Ella es buena en todo.
Ella es una buena cocinera, una buena atleta.
y también es buena para burlarse de mí.
También era buena estudiando. Siempre estaba en el primer lugar de su clase.
- ¿De verdad?
- Sé que la di a luz, pero es tan fascinante.
¿Por qué sigues preguntando por ella?
Te dije que no te interesara por ella.
Sí, lo siento.
Intenta hacerlo de nuevo.
Oppa, la carne se está quemando.
Sí.
¡Estoy tan lleno/a!
Vamos a caminar un poco para digerir.
De acuerdo.
¡También compremos helado! Nos ayudará a digerir.
Suena bien.
¿Qué sabor debería elegir?
Gorra de béisbol y una sudadera con capucha.
¡Ay, Dios mío!
- ¡Déjame!
- Llévalo allá. Allá.
¿Dónde vives? Pregunté dónde vives...
¿Dónde está el Jefe Eun?
Creo que salió a buscar sopa de morcilla.
De acuerdo. Continúa.
¿Qué?
Te lo ruego, Sunbaenim.
Oye.
- ¿Quieres una sopa de morcilla?
- Sí, por favor.
De acuerdo.
¿Pasa algo?
El asesinato en el parque.
Muéstrame la foto del sospechoso.
¿Para qué?
Ese sospechoso...
parece estar siguiendo a mi mamá.
¿Viste algo?
Sigo notando al mismo hombre.
Es un hombre joven. Lleva una gorra de béisbol.
Ya lo he visto varias veces.
De acuerdo, solo come la sopa.
¿Por qué no me preguntas nada?
Ese hombre está siguiendo a mi mamá.
¿No me preguntarás por qué pienso eso?
Este es el metraje de la primera agresión intentada.
Ni siquiera pudimos verificar el metraje de las cámaras de seguridad.
Ni siquiera pudimos obtener un retrato hablado del sospechoso.
Y desde que los medios comenzaron a hablar de ello,
la sede central protegió la identidad de tu madre.
Por eso la compañía de radiodifusión ofreció una recompensa para encontrarla.
Pero como la víctima murió,
no tuvimos más opción que entrevistar a testigos materiales.
Así que tuve que ver a tu madre y entrevistarla como testigo.
¿Lo hiciste?
¿Cuándo?
Mamá.
¿Qué está pasando?
- Te dije que Park Sang Gu lo demandó, ¿verdad?
- Sí.
Me entrevistarían como testigo,
pero el Jefe Eun dijo que me dejaría ser entrevistada aquí en su lugar.
¿Ese día?
Ella no me dijo nada ese día.
Debe haber una razón por la que.
No puede ser.
Ella es una persona muy sencilla.
Entonces aún no sabemos si el hombre de las cámaras de seguridad es el sospechoso de asesinato, ¿verdad?
Lo estamos buscando, suponiendo que sea la misma persona.
Aunque aún no tenemos evidencia.
Es bueno que no la hayas expuesto.
Por cierto, ¿por qué sigues obsesionada con ese doctor?
¿Notaste algo sobre él?
Aparentemente, él es mi padre.
Biológicamente.
¿No estabas trabajando en el turno de noche esta noche?
Estoy fuera de servicio.
Todo el asunto del turno o lo que sea.
No creo que lo entienda nunca.
Ve y toma una ducha. Hueles.
¿Qué olor?
Oh, ¿el olor a barbacoa?
Dile a Jin Soo que no me recoja más.
Encontré a otra persona.
¿No vas a preguntarme quién?
¿Quién es?
Ese hombre.
Mi primer amor.
No te hagas la idea equivocada.
No estamos saliendo.
Él solo me ayuda a desplazarme porque tiene un coche.
De acuerdo. Ve a tomar una ducha.
¿Ni siquiera tienes curiosidad?
¿Por qué debería tener curiosidad por tu vida amorosa?
¡Escúchate! ¿Quién está saliendo aquí?
Dije que no estamos saliendo.
¡Te lo dije! Él solo me ayuda a desplazarme.
De acuerdo.
De acuerdo, así que desplázate sin preocuparte por mí.
¿Por qué hablarías así? ¿Estás bromeando?
¿Soy gracioso?
¿Por qué te comportas de manera grosera?
Honestamente, ¿por qué te importa con quién salgo?
¿No me concierne? ¿De verdad crees eso?
Nunca te importó con quién salía antes.
Es porque no quiero ser el excremento de un pez dorado.
¿De acuerdo?
¿Excremento de pez dorado?
Mamá de Jin Hee, ¿cuándo recibiremos tu invitación de boda?
Escuché que estás planeando una boda.
No me voy a casar.
Terminamos.
Aigoo, lo sabía.
Su familia no quería al niño, ¿verdad?
No es así, ¿vale?
Vamos.
Esto es lo que pienso cada vez que te veo.
Eres exactamente como un pez dorado.
¿Pez dorado? ¿Por qué?
¡Mira esto!
Mira qué bonito y brillante es.
Pero mira esa caca.
Ni siquiera puede deshacerse de esa cosa asquerosa por sí mismo.
Está destinado a ser así.
¿Qué?
Si el pez dorado es bonito, la caca también debe ser bonita.
¡Jin Hee, eres tan bonita!
Di, "caca de pez dorado".
Caca de pez dorado.
¡Dios mío!
- ¡Oye!
- Q-Q-Qué?
¿No puedes comportarte de acuerdo a tu edad?
¡Suéltame, suéltame!
¿No sabes qué es lo apropiado para decir?
¿A quién llamas caca?
¡Espera!
¡Oye!
¿Por qué recuerdas eso?
Es solo lo que dijeron esas perras ignorantes.
Siempre terminaste con tus novios por mi culpa.
¿No es cierto?
¿Sabes cuánto intenté que les agradara?
¡Pero solías llorar durante días después de romper!
¿Sabes cuántos años tenía cuando me di cuenta por primera vez?
¡Tenía seis años!
¿Todavía no me concierne?
¿Sabes lo asustado que estaba cada vez que llorabas?
¿Por qué estarías asustado?
¿Porque podría abandonarte?
¿No sabes lo culpable que me he sentido por ser yo?
Por eso soy bueno cocinando, estudiando,
y haciendo las tareas del hogar, ¡así que la gente no puede llamarme "caca de pez dorado"!
Espera.
Entonces...
¿Quieres decir que tenías miedo de que te abandonara? ¿Es eso lo que estás diciendo?
¿Es eso lo que estás diciendo?
¡Estoy diciendo que sentía que era mi culpa!
¡No quiero que él también me trate como "caca de pez dorado"!
Si sentías eso,
deberías haberlo dicho, haber empezado una pelea o haber hecho un escándalo
¡y haberlo resuelto!
¿Por qué lo guardarías dentro?
¿Por qué recordarías algo así?
Has sido cerrado de mente desde que eras niño, al igual que ya sabes quién.
¿A quién crees que me parezco? Probablemente a ti.
No te pareces a mí.
Eres cerrado de mente, exactamente como él.
¿Por qué viviste conmigo todo este tiempo, entonces?
Deberías haberme enviado con él.
Habría sido bueno para los dos.
Oye, ¿a dónde vas?
¿Te vas así? ¡Oye!
Jin Hee.
Oh, hola.
Oppa?
Dejaste el postre que te traje.
Iba a dejarlo frente a la puerta, pero...
Mierda.
¡Oye! Mejor no te vayas así.
Hola.
¿Estás hablando en serio?
¿Cuánto escuchaste?
Bueno...
Lo siento.
¿Qué? ¿Escuchaste todo?
Deberías haber gritado si tenías dolor.
¿Por qué lo aguantaste? Es frustrante.
No quería asustarte.
Así es como has estado viviendo.
Es realmente viejo.
No, me gusta.
Ahorré para enviar a Jin Hee a la universidad.
Pero pude quedármelo porque ella fue a la academia de policía.
¿Cuál es el punto de guardar dinero?
Lo compré usando el depósito de seguridad y un préstamo.
Tú también ahorraste y compraste un lugar.
Has estado viviendo diligentemente.
Diligentemente, ni hablar.
Simplemente viví.
También salí con muchas personas.
Una vez, casi me casé,
pero los padres del hombre no querían a Jin Hee.
Mi Jung y mamá dijeron que la criarían y me dijeron que la dejara.
Así que realmente pensé en dejarla
solo una vez.
Solo lo pensé.
Pero porque no quería estar separado de ella,
Lo cancelé.
Pero ella lo recuerda.
No debería haberlo hecho...
¿Qué me pasa?
¿Por qué estoy hablando de esto contigo?
¡Vete!
¿Qué?
¿No sabes qué hora es?
¡Vete!
Debo estar loco, ¿verdad?
¿Cómo pude decir algo así?
Dios mío, debo estar fuera de mis cabales.
Por cierto,
- El primer amor de Ahjumma -
- Cierra la boca.
Quiero decir, ella dijo que se parecía a mí.
¡Que se parezca a mi pie!
¿Verdad? ¿Quiso decir que se parecía a mí cuando era niño?
Oye, su estructura facial no puede parecerse a la tuya, ¡sin importar lo joven que fuera!
Si ese es el caso, necesitan abrir un laboratorio y
investigar por qué cambió tanto.
¡Eso sería un caso muy raro!
¿Crees que estoy exagerando en este momento?
No.
¡Solo estoy diciendo la verdad!
¡Exactamente como lo vi!
¡Debe tener una vista realmente pobre!
Sus recuerdos se distorsionaron tanto-
¡Qué frío! ¡Dios mío!
¡Líder de equipo Kim!
¡Hola!
¿Estás patrullando?
Sí.
- ¿Es él tu novio?
- ¿Perdón?
¿Perdón?
Bueno...
¿No hacemos una bonita pareja?
¡Nos vamos entonces! ¡Continúa!
Sí, llega a casa seguro.
¡Nos vemos!
Voy a recoger chicle rápidamente.
De acuerdo.
¡Suelta!
¿Cómo te atreves...
¿Por qué no? Somos como familia...
Me viste cocinando.
Ni siquiera me dejas comer lo que quiero.
Siempre es la sopa de brotes de soja.
Dije que quería sopa de bacalao seco varias veces.
Buenos días a todos...
¡Oye! ¿Ya no necesito recoger a Ahjumma?
- ¿Por qué?
- No. Oye.
Cancelaré el pago.
Pagaré tu salario diario por separado.
No puedes hacer... eso...
Oye, por favor, vete a casa.
Dijiste que solo te quedarías tres o cuatro días. ¿Cuánto tiempo ha pasado ya?
Oye.
No puedo creer que esto me haya pasado.
¿Qué pasa?
"¿Ganaste dos noches en un resort"?
Con esto, no tengo que depender del editor.
¡Compraré cosas en Yeosu y también ahorraré dinero!
¡Entonces mi cuenta bancaria también se llenará pronto!
¡Podría empezar a informar dos días antes!
¿Cuál era el número de teléfono del editor?
Jin Soo, ¿qué pasa si cancelo el pago con tarjeta ahora mismo?
No puedes.
¿Cómo cancelas lo que ya ganaste?
Oye, solo piénsalo. En esa suite,
¿Tu parte sería un baño, tal vez?
No, no. Tal vez una baldosa en el baño. ¿No crees?
El resto es todo mío.
¿Por qué? Porque pagué con mi tarjeta.
¿Por qué me haces esto?
¿Qué es lo que quieres?
Vamos juntos. Te conseguiré una habitación, al menos.
Avísame si no quieres. Puedo cancelar el pago.
No... ¡Eh! ¡Eres un miserable!
Podrías pisarme también.
A partir de hoy, patrullaremos con más frecuencia durante los días de semana y también por la noche.
Las áreas recién incluidas son Namchon Trail, el distrito de electrónica,
el área de Jangmi Villa en la calle 19,
y el área de ortopedia de Park Sang Gu en la calle 45.
Eso es todo. ¿Hay alguna pregunta?
Espera...
Lo siento, pero me gustaría tomar este fin de semana libre.
De repente-
No, está bien. Usa el mío.
Puedes intercambiar conmigo.
Sí, yo-yo también intercambiaré contigo.
¡Gracias!
Mamá, fui demasiado lejos ayer.
Lo siento.
Te invitaré a un viaje a Yeosu.
♪ Vi una pizca de tu sonrisa ♪
Mamá, ¿deberíamos ir de viaje y tomar aire fresco?
Comamos comida deliciosa y...
♪ Oye cariño, veo todo ♪
♪ Soy tan rápido, lo sé todo ♪
♪ Estaba pensando en vigilarte por más tiempo ♪
♪ No puedo más ♪
¿Quieres ir a Yeosu? ¿Por dos noches?
♪ Prepárate, mis ojos están enfocados ♪
♪ Tus ojos estarán en mí ♪
¿Qué tipo de madre pelea con su hija todo el tiempo?
¿Qué hice? ¿Cuál es el problema...
♪ Vamos a seguir adelante, cariño ♪
¿Qué? ¿Jin Hee?
¿Por qué quiere ir a Yeosu de repente?
Aigoo, qué buen niño.
¿Cómo se disculpa tan amablemente, también?
Ella es mejor que su propia madre.
Todos los buenos deben estar muertos.
¿Quieres venir también?
No soy tan tonto. ¿Por qué me uniría a ti?
Debería darle a Jin Hee mucho dinero de bolsillo.
¿Y yo? ¿Y yo?
¿Por qué te daría dinero de bolsillo?
- Debes estar loco.
- En serio...
¡Solo respóndele! ¡Dile que irías sin importar qué!
Ni siquiera es la Isla Jeju. ¿Por qué ir a Yeosu?
¡Estoy dentro, estoy dentro, estoy dentro!
¡Aquí viene el Dr. Park!
Dr. Park!
- Llegaste temprano.
- ¡Dr. Park!
Espera un momento. Podemos subir juntos después de que estacione.
Sí, sí.
¿Quién hizo eso? ¿Quién tuvo el valor de tomar el lugar del Dr. Park?
Parece que solo su auto es bonito.
Son nuevos ricos. Qué ignorantes.
Deberías dejarlo pasar.
Es mejor evitar a personas ignorantes como ellos.
Solo estaciona cerca.
- ¿Debería?
- ¡Sí!
Debería simplemente ceder.
- Por supuesto.
- ¡Claro!
Te cuidaremos.
- ¡Sí, sí, bien!
- ¡Sigue adelante! ¡Sigue adelante!
¡Sigue adelante, sigue adelante!
¡Bien, bien!
Le dije que simplemente siguiera adelante.
¿Qué fue ese ruido?
¡Aigoo! ¿No sabes cuánto cuesta esto?
¿Cómo pudiste conducir así y chocar contra eso?
¡Aigoo, ese parece ser un coche muy caro!
¡Le costaría una buena cantidad de dinero!
¿Qué hará él?
Espera. Bueno, espera.
¡Es tan lento! ¿No lo crees?
Conduce mejor ahora que está nervioso.
Está mejor. Míralo ahora.
- ¿Por qué no lo hizo así antes?
- ¿Por qué chocar contra ese coche, de todos modos?
¿Le di un golpe?
Es un conductor realmente malo.
Oh, no...
- Aigoo!
- Aigoo.
Dios mío.
¿Eres el dueño de este coche?
Sí.
Este es mi lugar designado.
Tu coche se rayó.
Échale un vistazo.
¡Hizo un ruido de arrastre!
Debería decírselo en su lugar.
Gracias por avisarme.
¿Por qué tenías que aparcar en mi lugar, de todos modos?
No te preocupes. Está bien.
¿Perdón? ¿Está bien?
Sí. Está bien.
¿Nadie resultó herido, verdad?
- ¡Por supuesto que no!
- ¡No!
¿Has visto alguna vez a una mujer tan grosera?
¡Qué generoso!
¡Qué mujer tan genial!
Lo sé. ¡Qué perdón tan desenfrenado!
Las bonitas también tienden a tener buenas personalidades.
Al igual que yo.
Me pregunto si la Sra. Kim tiene muchos pacientes hoy.
¡Aigoo! Es porque el clima está tan sombrío.
¡Dios mío! ¡No digas cosas así!
¡Me estás haciendo sentir muy viejo!
- ¡Debe ser agradable ser joven!
Dios mío, mira la hora.
¡Mamá! ¡Sal ahora! ¡Podríamos llegar tarde!
¡Kim Jin Soo! ¡Apúrate y sal!
- Nos iremos sin ti si no sales.
- Está bien.
Cumple tu promesa.
Nos separamos en cuanto lleguemos al hotel.
Comportate bien. Será mejor que no te unas a nosotros.
¡Silencio!
- ¡Vamos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos!
¿No puede llevar sus cosas...
♪ Es solo amor, amor, amor. Me encanta. ♪
♪ Alguien como tú. Es agradable y refrescante, pruébalo. ♪
♪ Alguien como tú ♪
¿Dónde está el lugar de alquiler de autos?
Dijiste que te encargarías.
El lugar de alquiler de autos está... Espera.
♪ Te necesito ♪
¡Allí!
♪ Me necesitas, mi todo ♪
[Epílogo]
♪ Quiero ser libre ♪
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
[No otros]
¿Por qué me trajiste aquí?
Para seducirte.
¿Entiendes a mamá y a él?
Su cabeza está llena de ese Ahjussi.
¿Cómo puedes dormir cuando estoy a tu lado?
¿Por qué me hiciste eso, entonces?
Le diré que te llame cuando esté sobria.
¿A dónde vas? ¿Vas a ducharte primero?
¿Por qué ese tipo habla así, entonces?
¿Eres un idiota, Oppa?
¿O no sabes leer el ambiente?
¿Por qué nos pusiste en esta situación?
Entonces no se convirtió en una investigación abierta, ¿verdad?
¿De dónde salió de repente?
Un formulario de solicitud de protección de testigos para tu madre.
¿No estaría en mayor peligro, entonces?
♪ No puedes cortarlo ♪